Repository: sandsmark/kde2-i18n
Catalog: *.Big5/messages/kdebase/nsplugin.po
Languages: zh_tw

source: plugin
zh_tw: 外掛程式

source: Loading Netscape plugin for %1
zh_tw: 正在載入 Netscape 的 %1 外掛模組

source: Unable to load Netscape plugin for
zh_tw: 無法載入 Netscape 外掛模組

source: Netscape plugin mimeinfo
zh_tw: Netscape 外掛模組的 mime 資訊

source: Unnamed plugin
zh_tw: 沒有

source: Netscape plugin viewer
zh_tw: Netscape 外掛模組瀏覽程式

source: Netscape Plugin Config
zh_tw: Netscape 外掛模組 設定

source: Scan
zh_tw: 掃描

source: &Scan for new plugins
zh_tw: 正在掃描新的外掛模組(&S)

source: Click here to scan for newly installed netscape plugins now.
zh_tw: 點選這裡以便於掃描新裝好 netscape 的外掛模組。

source: Scan for new plugins at &KDE startup
zh_tw: 啟動 KDE 時尋找新的外掛模組

source: If this option is enabled, KDE will look for new netscape plugins everytime it starts up. This makes it easier for you if you often install new plugins, but it may also slow down KDE startup. You might want to disable this option, especially if you seldom install plugins.
zh_tw: 如果您啟用了這個選項，以後每次進入 KDE 時，系統會自動尋找新的 netscape 外掛模組。如果您常常需要安裝新的plugins，這個功能會很方便。不過 這樣也同時會拖慢啟動 KDE 的時間。所以如果您只是偶爾想要安裝新的外掛模組 以嘗鮮。建議您最好關閉這個選項。

source: Scan Directories
zh_tw: 掃描目錄

source: &New
zh_tw: 新的(&N)

source: &Down
zh_tw: 向下(&D)

source: &Up
zh_tw: 向上(&U)

source: Plugins
zh_tw: 外掛模組

source: Value
zh_tw: 數值

source: Here you can see a list of the netscape plugins KDE has found.
zh_tw: 在這裡您可以看到 KDE 已找到的 netscape 外掛模組列表。

source: Use &artsdsp to pipe plugin sound through aRts
zh_tw: 使用 artsdsp 處理外掛模組音效再傳給 aRts 服務程式進行下面處理

source: _: NAME OF TRANSLATORS Your names
zh_tw: Kenduest Lee

source: _: EMAIL OF TRANSLATORS Your emails
zh_tw: kenduest@i18n.linux.org.tw

source: Do you want to apply your changes before the scan? Otherwise the changes will be lost.
zh_tw: 您要在進行掃描前先套用您目前的變更嗎？否則先前的變更都不會有作用。

source: Scanning for plugins
zh_tw: 正在掃描 plugins

source: The nspluginscan executable can't be found. Netscape plugins won't be scanned.
zh_tw: 找不到 nspluginscan 的執行檔。這樣會找無法掃描尋找到 netscape 的外掛模組。

source: <h1>Netscape Plugins</h1> The Konqueror web browser can use netscape plugins to show special content, just like the Navigator does. Please note that how you have to install netscape plugins may depend on your distribution. A typical place to install them is for example '/opt/netscape/plugins'.
zh_tw: <h1>Netscape Plugins</h1> Konqueror 網頁瀏覽器可以使用 netscape 的外掛模組來顯示網頁上的特效。功能和Navigator 相同。 請注意您 要安裝的netscape plugins 要依照您的安裝套件慎選路徑。典型 的安裝路徑可以參考像是這個目錄 '/opt/netscape/plugins'.

source: Select plugin scan directory
zh_tw: 選擇要掃描外掛模組的目錄

source: Netscape Plugins
zh_tw: Netscape 外掛模組

source: Plugin
zh_tw: 外掛模組

source: MIME type
zh_tw: MIME 類型

source: Description
zh_tw: 功能敘述

source: Suffixes
zh_tw: 附加

source: Requesting %1
zh_tw: 對 %1 發出請求中

source: Error connecting to DCOP server
zh_tw: 連結到 DCOP 伺服器時發生錯誤

source: There was an error connecting to the Desktop communications server. Please make sure that the 'dcopserver' process has been started, and then try again.
zh_tw: 當連線到 DCOP 伺服器發生了錯誤。請確認 'dcopserver' 這個程式有啟動， 然後再試一次。
